WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
来吧 多舛命运已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到来的时机
We'll go
出发吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想赢
you've gotta play it smart.
那你最好机伶点
Nothing left to chance,
没有其他选择
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近灭顶的负面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天乌云的阴郁情绪
耐え伏して時はもう満ちた
饱受煎熬的日子 如今迎来终结
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
没错 此刻正是时候
今こそ解放する
努力的结晶将大放异彩
WE'RE SHOUTING!
纵情咆啸!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为那荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契机已然浮现
確信の運命を始めよう
踏上自身所坚信的命运吧
We'll go
启程吧
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：玥雪 压制：BLanK 后期：Yw7
尿出来了
恕属下失礼
可以脱内裤裤了吗
还请您暂时忍耐
喂 再确认一次他的特殊技能
(幼儿化 爱撒娇 说哭就哭)
出现了大有问题的技能啊!?
总算明白为何他无法离开帝都了
父王 父王
父王
罗扎利
人家好寂寞 超寂寞的
你们还愣在这干嘛
快去扫荡剩余的敌军 治疗伤患啊
是!
罗扎利 罗扎利
父王 请您冷静一点
不乖乖听话会有妖怪跑出来哦
妖怪?
好可怕哦
你们那眼神是怎样
因、因为他突然就变成小孩子了...
这恐怕是受魔王诅咒所致
我们也别无他法啊
诅咒?
罗扎利 抱抱 抱抱
罗扎利 你说的诅咒是...?
详细的内容等会再说
两个小时后 来帝都主城一趟
我...我知道了啦
在那之前先到街上采购吧
怎么想都明显有意义多了
你这家伙
走吧 圣哉
看看啊 别错过咯
全都是上等货唷
庆祝凯旋归来啦
战帝万岁
果然战帝的秘密 只有少数人知情呢
这是当然的吧
毕竟那副模样真的有点...
不过 大家都因为战帝击败了最后的四天王
觉得现在只剩下魔王而欣喜若狂吧
感觉很不真实呢
你们看 有酒吧耶
圣哉 进去坐坐如何?
要是喝到一半敌人来袭你打算怎么办
就、就只是享受一下气氛嘛
酒吧里不外乎是酒鬼
一旦被缠上十之八九会打起来
最后还可能衍生出命案
我不会进去的
一如往常的超有病危机管理能力...
欢迎光临～
兔女郎耶
我还是第一次见到呢
我们进去看看吧
赌场也是这种世界的一大卖点呢
我是绝不赌博的
哪怕只有百分之一的概率会输
你也太谨慎了吧
说不定能赢到很厉害的武器或防具啊
莉丝妲
你要是真认为赌场的奖品会有对付魔王的武器
那表示你的脑子只有轮盘上的钢珠那么大吧
Come on～
才没那么小呢
真想进去看看呢 赌场
圣哉
稍微放松一下也不会遭天谴呀
马修他们也都想参观一下啊
好嘛
有那闲工夫还不如去武器店或道具店
你不是女神吗
多少也为这世界着想些吧
就、就是因为有在着想!
才想说偶尔也需要放松一下啊
真是的
就是因为这样
瓦尔基丽才会叫你三流女神
为、为什么要突然提起瓦尔基丽大人啊!?
哼 反正我根本就比不上她
不管是阶级或能力
连性感度都大输特输
莉丝妲 你冷静一点
我冷静得很 超冷静 超冷静的
这位客人 这可是限量商品「上等药草」唷
恢复力可是一般药草的三倍呢
你没说谎?
如果是假的我能烧掉你整间店吗?
当然没问题...想也知道不行啊!
不过这药草的卓越疗效是如假包换的
那么来一千个
不需要那么多好吗!
再说真要治疗
我的魔法也办得到啊
我店里的上等药草可是任何恢复魔法都比不上的
啥!? 想也知道是我的恢复魔法比较厉害吧
那来分个高下吧
喂 老兄 你伤得颇重啊
其实这是刚才和魔王军战斗时受的伤
他的手伤势相同
怎么样
来比比看谁能先治好他如何
正合我意!
决斗
燃烧吧 我的女神之力!!
一分钟后
果然还是用上等草药恢复得比较快呢
我...我输了
你果然是劣质药草女
我要买上等药草
既然是限定商品 那我全包了
好的 谢谢惠顾
什么嘛 什么嘛
这到底算什么啊!
冷静一点 莉丝妲
你不是还有用你的毛做的人偶吗
吵死了! 你这臭蘑菇
小心我把你那磨菇头整个扭下来哦!
居然说这种话!?
你这样还算是女神吗!
都、都是因为马修你讲了些奇怪的话啦
对吧 莉丝妲
好了 差不多该走了
哼
在谒见国王之前
我有话想跟你们说 但是...
在那之前
传说之铠上哪去了?
被巨大的乌龟吃了
别开玩笑了!
我没有开玩笑
铠甲被魔王军摧毁了
你说什么...
详细情形就不提了
反正木已成舟
先不说这个
你找我们有什么事?
是关于我的父亲
战帝 沃尔多斯‧罗兹加尔多
早在超过三十年前
便陆续讨伐过诸多魔物
而到了高寿八十有余的今年
他决定动身征讨魔王
但在路途中
却不知何故变为婴孩
于魔王城下被我军即时救回
所以 你究竟想说什么
父王他 来日不多了
父王...战帝是全国人民的骄傲
我希望他能保有安详的晚年
每当父王从战场回来时
尽管疲惫不堪
他总会用大大的手掌抚摸我的头
既温柔 又温暖
所以
要是父王他
说了想和你们一同讨伐魔王
请你们务必劝退他
用不着你说
让那种老头跟着我会很困扰的
万事拜托了
不过...
不准讲「那种老头」!
女神大人以及勇者殿下
抱歉特地请你们来一趟
打倒四天王之后的事
我似乎全无印象了
先不说这个 勇者殿下
在四天王尽数消弭的如今
你是否已打算朝魔王城进军?
没错
不过我完全不需要借助你的力量
想想也是呢
我这老骨头怎么可能派得上用场
没这回事 父王已立下了万世流芳的伟业
接下来的事就交给勇者吧
说的也是
我还想说等哪天不再上战场时
能带女神大人参观我引以为豪的大教堂呢
禀报 禀报!
魔王军剩余的部队攻进帝都了
什么!
得立刻赶去不可
父王
我去吧
你是国王
别擅离岗位 好好守着城堡吧
可是...
毋须在意 我马上清光他们
你就带这女神去参观你自豪的大教堂吧
这样啊
连草药都不如的我已经没用处了是吗
你们两个负责拿行李的跟我来
自数十年前
耳闻了女神将出现在拯救世界之人面前的传说后
深感憧憬的我便盖了这座大教堂
不过到头来
我还是没能被赋予那般重任就是了
不不
我认为像您这样的人才应该成为勇者的...
您和勇者殿下处得不好吗
还谈什么好不好
左一句「派不上用场」右一句「多余」
每次都把我当傻瓜!
一想到又火大起来了
愈是才能出众的人往往性格愈是扭曲呢
话说回来 女神大人
您知道神何以活在永恒的时光中吗?
不 我不清楚...
因为此刻寄宿于女神大人您体内的是「假借灵魂」
至于您「最初的灵魂」
则保存在神界中某个「时间停止的房间」
也就是说即便命丧于这世界
破灭的也只是假借灵魂
只要最初的灵魂还在神界
女神就能永远活下去
同样地 受到召唤的勇者就算死去
也只会回到其原先存在的世界
因为勇者最初的灵魂
同时也保存在其他世界的缘故
您 您知道得可真清楚
活到这岁数可不是白活的呢
另外再告诉您一件事
是关于某个魔导具的
您是说魔导具吗?
没错
「连锁魂破坏阵」
Chain Destruction
据传只要用那个破坏假借灵魂
便能一并将最初的灵魂破坏掉
可说是相当骇人的魔导具
也就说只要用上那个
我和圣哉真的都会死掉吗?
正是如此
而魔王现在
已经完成那「连锁魂破坏阵」
Chain Destruction
而且他更进一步的加以应用
打造出了终极武器
足以粉碎勇者的灵魂
连女神也无以幸免
也就是这把「噬神者」
是谓弑神之剑
得请您命丧于此了
只要女神还在
勇者随时都能逃回神界
所以我得杜绝后患
您打算杀害圣哉吗
为何要这么做!?
衰老着实让人感伤
所以
打算为这不堪的身躯画上休止符的我
决定动身前往讨伐魔王
但是
在那一刻我顿悟了
他看透了我的一切
窥见了没能成为勇者的我心中的羡慕和忌妒
连同我始终无法达成的心愿
他那压倒性的力量 无不令人慑服
没错
如同顺从父母的婴孩一般
自那时起我便崇敬着魔王
但你是我曾崇拜过的女神
念此份上 我会让你不带痛苦地死去的
眼力确实过人呢
不会吧
我真的要被杀死了吗?
怎么会...
我不要...
你在畏惧死亡吗?
虽说是女神 但终究仍只是名少女
不胜唏嘘啊
救命啊 圣哉...
没用的
回归虚无吧 女神
救救我 圣哉!
要是能在死去前
跟圣哉和好的话该有多好...
父 父王你居然想杀害女神...
莉丝妲 没事吧!?
真的跟师父说得一样
圣哉
没想到你居然真的现身了
老头子 离那女人远一点
不准你再接近她一步
要是莉丝妲不在的话 我...
就没办法回家了
嗯 果然是这样呢
莉丝妲 你没事吧
为什么大家会在这
圣哉他 因为很在意莉丝妲所以又折回来了
勇者啊
莫非你拥有预知能力吗
我唯一能做的就只有不断探索可能性
什么意思?
四天王伊雷札说不定只是诈死
就算它死了 说不定会复活变成幽灵
魔王说不定获得了能杀死女神的武器
战帝说不定在讨伐魔王的途中被魔王笼络
说不定在那同时入手得以弑神的武器
并打算夺走女神的性命也说不定
也就是说
战帝 沃尔多斯·罗兹加尔多
说不定是我们的敌人
是 是怎样...
这个「说不定妖怪」到底是怎样啊?!
但超帅的啦
然后这个女神说不定也是冒牌货
我是正牌的好吗!
这已经超越理论和常识
不是直觉敏锐能形容的了
可说是谨慎到令人难以置信呢
父王 请您就此打住吧
别妨碍我 罗扎利
敢靠近就连你也一起砍了
怎么会...
自我年轻时便朝思暮想
但始终无法实现的梦想
「成为拯救世界的勇者」
如今能亲自手刃勇者 可是我至高无上的喜悦啊
圣哉 小心啊
那把剑不光对我有效
连你的灵魂都能彻底破坏
哼 只要打赢就没问题了吧
「双刀流连击剑」
父王!
这是...
只要能让我这犹如风中残烛的老骨头
再次取回昔日荣光
我愿意将我的一切 献给魔王
这是魔王连同弑神之剑一同赋予我的「魔神灵珠」
他...他完全变成魔族了
「双刀流连击剑」吗
的确是惊人的剑技
不过
「适应」...我已经看透了
Accustomed
「发动·暗黑光剑」
Style Evil Light
真．连击剑
哦? 竟然能单手接下这招
恐怕你至今为止都不曾陷入这般绝境过吧
真．连击剑!?
他什么时候学会雅黛涅拉大人的绝技的
过去魔王曾说过
先前的勇者所在的世界
是个没有战争
不知恐惧为何物的世界
小鬼
就让我来教教你何谓真正的战斗
还以为 能把这招留到和魔王一战时用的
怎么回事...
那些 究竟有多重...
是说 你到底戴了几个啊?!
怎么看都多过头了吧
给我备用的白金之剑
了解
虽然会对手臂造成负担
但也别无他法了
「真．双刀流连击剑」
去除了这么多负重 速度想必提升了好几倍
这下赢定了
那么 你准备好了吗
都已经等到现在了
再稍微等会吧
「真．双刀流连击剑」
「凤...
要上了
因为名字太长念到一半就不念了?!
算了 快上啊圣哉
干掉他
「黑暗光剑」
太厉害了
连我这个女神
都捕捉不到他们的动作
不过...没问题
圣哉占了上风
确实十分出色的力量
但即便如此
「适应」...我已经看透了
Accustomed
艾鲁鲁
用「急加速」
快用辅助魔法强化圣哉
办不到...
因为我已经用了
圣哉他很谨慎 早在开打前就...
怎么会...
莉丝妲 不会有事吧
圣哉他会赢的对吧!?
没 没问题的
因为圣哉他都说了「Ready Perfectly」...
不 不对!
圣哉他这次
没有说出那句台词
莉丝妲 我要上了
我也要出手了
势必要阻止那个魔人
别过来!
会死的!
「爆碎暗黑剑」
Crash Evil Light
圣哉
一直以来躲在谨慎胆怯的牢笼中
让你过惯了和平安逸的日子吧
我马上就揭下你的假面具
「凤凰贯通击」
根本不够看
不要啊!!!
怎么样 小鬼
这才是真正的战斗
疼痛与恐惧将使你动弹不得
圣哉
什么!?
难道你不会害怕疼痛
感受不到疼痛吗
竟然不带一丝动摇
不过你只剩一只手
早已没有胜算...
剩一只手的
可不只有我
破坏术式第九式
指定身体某部位做为触媒
将受到的伤害原封不动地返还给敌方
「等价返坏」
Counter Break
就算没有了剑我还有拳头!
「凤凰贯通击」
难 难以置信
这家伙是怎么回事
仿佛经历过无数次生死关头的战士...
圣哉!
师父
圣哉
莉丝妲 治疗我的右手
只用上等药草无法完全治好
嗯 我马上帮你治疗!
圣哉 你会不会痛
当然会 但我意识很清楚
因为以前你只要受点小伤 就吵着要我治疗
我还以为圣哉的心灵和豆腐一样软弱呢
你说谁豆腐心啊
回复是为了降低被敌人打败的概率
好痛 好痛啊
手...我的手啊
罗扎利 你父亲他在哭
与我无关
那已经不是我的父亲了
莉丝妲 去治疗那老头的伤
既然圣哉这么说的话
谢谢你 大姐姐
圣哉 伤口是治好了
但是...
好好陪着你父亲吧 罗扎利
这种人才不是我的父亲
他是把灵魂出卖给魔王的魔物...
这家伙
是企图毁灭世界的帝国之耻...
等他死去后
无论你怎么吼他都听不见了
趁他还活着时和他说吧
罗扎利 我最喜欢你了
对不起
够了 别说了...
所以 拜托你...
再摸摸我的头吧
爸爸
罗扎利
我爱你
三天后
王室公诸了战帝
沃尔多斯·罗兹加尔多安详辞世的死讯
而帝国的王位 将由罗扎利继承
如今的她
想必能成为一位出色的君主吧
谢谢你 圣哉
师父
已经第三天了他还是没醒
放心吧 他的伤势已经痊愈了
呐 你们两个先去街上走走如何
可是...
看是要去赌场还是哪都可以唷
趁这个修练狂醒来前
莉丝妲...
没问题的 包在我身上吧
就算这个正经到有病的谨慎勇者醒来了
我也会帮你们向他说话的
再说
真要讲主从关系的话 肯定是我居上啊
他就像是我的随从呢
背后...
你说谁是随从
那么
开始针对与魔王一战说明接下来的计划
好 听清楚啦各位 圣哉大人有话要说
莉丝妲 赌场呢
啥 这么关键的时刻还去什么赌场啊
你是脑袋长磨菇了吗
老实说
和战帝一战赢得非常惊险
接下来面对魔王
势必得更加努力修行才是
您所言甚是
想修行多久都请便吧
那么
为了展开修行
偶尔也该暂时放松一会
圣哉 你刚刚说了什么?
我说我们该稍微喘口气
休息个两三天应该不成问题吧
那这段时间我们可以去外头玩吗
像赌场之类的
当然 随便你们
太好了
圣哉也一起去吧
也对 偶尔也该放松一下
圣哉
我要先去物色些合成的材料
傍晚的时候集合 然后再一起去吧
期待已久的欢乐时光终于来临啦
说到冒险不免俗的
就是去海边或泡温泉之类让理性尽失的桥段啊
理性尽失?
但是反观我们
却老是在修行修行战斗战斗的
所以说你们两个
今天就彻底狂欢吧
哦!